Interfaces: interface de consulta, consumo dos dados de inserção.

Web Client - Baseado em lista - Requisições e Estrutura
App Mobile - Acesso à dados - Bancos, reservas...
Forms - Interface p/novos dados - Preenchimento total ou parcial
GUI - Interface: Diagrama - Query -> manipulando o diagrama
NLI - Interpreta a ling. natural
Pesquisa Keyword - Macth: palavra/doc
Speech input/output - Contexto limitado
Interfaces - Naive: Operações repetitivas
	   -  DBA: DBA Staff - Comandos com nível de privilégio