Não adianta ter um sistema multi-tarefa pra que só uma pessoa utilize, por isso, o SGBD precisa prover mecanismo por controle de concorrência, ou seja, manter os dados coerentes.

OLTP - Online transition processing
 -App Multiuser: Acesso ao SGBD, Cálculo lógico, Unidade de trabalho;
 -Gerenciador: transações concorrentes
 	Execução sem interferência <-> Isolamento ,e ou, Atomicidade

Qual o contexto? O OLTP está relacionado ao contexto de Transaction-driven que são as Decisões tomadas a partir de transações.



